الترجمة من قبل: انمي داي
حسنًا ، استمع!
لدينا حفلة عيد الميلاد اليوم ، لذا...
الكثير ليفعله.
رجل العضلات ، هاي فايف جوست ،
أنت مسؤول عن
التقاط الترفيه الخاص.
تخطي ، قمت بإعداد القلعة النطاطة.
همم.
لنرى ، أنا أحضر
الأطفال ، لذا...
مردخاي وريغبي ، أعددتم الكراسي.
أوه ، ماذا عني؟
بالتأكيد ، أنا مدعو إلى حفلة عيد ميلادي الخاصة!
اممم ، عيد ميلادك كان الأسبوع الماضي ، هل تتذكر؟
إنها حفلة أطفال اليوم.
لا يزال لدي بالونات!
لقد قمنا بتغطيتها ، بوبس!
أوه.  أنا أرى.
يا صاح ، لماذا نتعثر
دائمًا في الوظائف العرجاء؟
نصب الكراسي ؟!
عاجز!
لا أستطيع أن أثق بكم يا رفاق بشيء مهم بالفعل.
أنت دائما تتراخى.
أنت تدعونا الكسالى؟
هل هو؟  هل فعلت؟
إنه يدعونا الكسالى.
انظر يا صاح ، يمكننا إعداد كل
تلك الكراسي تمامًا دون التراخي.
حسن.  افعلها بعد ذلك.
سنقوم.
نعم ، ثم في المرة القادمة
ستحصل على شخص آخر
لاقامة الكراسي؟
بخير.
لا تستقر على الكراسي في المرة القادمة!
فقط جهز الكراسي.
سيُسقط بنسون كراته عندما
يرى مدى جودة إعدادنا لهذه
الكراسي ، فسيكون جميعًا
مثل "أوه لا ، كراتي العلكة".
نحن نحكم في تسوية الكراسي.
واحد.
واحد!
نعم يا صاح ، هذا مقرف.
حسنا.
يجب أن يكون لطيفا أن تكون الرئيس.
لم يكن على بنسون أبدًا القيام بالأعمال المنزلية.
- عيد ميلاد سعيد جيم...
- فقط قم بقيادة الحافلة ، أيها الفارس الجنوني المجنون!
ما هو H يا صاح !؟
هل يمكننا إرضاء التركيز فقط؟
عندما تقول ذلك ، هذا يجعلني أشعر بالتعب.
يا صديق!
يبدو أنك مثل بنسون.
يا صديق!  استمع.
إذا قصفنا هذا ، فلن نضطر أبدًا إلى
القيام بأشياء الكرسي العرجاء مرة أخرى.
في المرة القادمة يمكن أن ننتقل...
الترفيه الخاص!
نحن هنا لاصطحابك.
لحظة.
... من عند دا دور؟
واو هو مشرق!
أنت تعرف من يحب الترفيه الخاص مثل هذا؟
أمي!
هل يمكنني اقتراض خمسة دولارات؟
37 ..
38 ..
ريجبي!
هذا هو كل الكراسي يا صاح.
من المفترض أن يكون هناك خمسون!
هذه مشكلة بنسون.
لا يا صاح ، هذه مشكلتنا.
هيا ، علينا إيجاد الباقي.
بخير!  دعنا نعثر على كراسيك الغبية.
لن يفتح ، دعنا نخرج من هنا.
هل جربت مقبض الباب الفعلي؟
آغه!  انت تقتلني!
إنه مغلق ، فلنفعل شيئًا آخر.
هيا يا صاح ، خذ هذا بجدية.
أوه!  إنه مقفل.
علينا الحصول على تلك الكراسي.
آخ ، هل ترى الكراسي؟
حتى أفضل.
ماذا تفعل يا...
إنها مثل جنة المدرسة القديمة!
نعم ، انظر إلى هذه الأشياء!
كرة من الغزل ، حامل عصير الليمون ، قبعات للبيع ، تصفيق
مثل هذا ، صانع الشموع ، ديلي دود ، مسابقة التحديق !!؟
لماذا هؤلاء حتى هنا !؟
من يهتم ، هيا نلعب!
لا يا رجل!  المتأنق لا!
أتريد أن يعتقد (بنسون) أننا كسالى إلى الأبد؟
انا لا اعلم.  هل تريد أن تكون مملا إلى الأبد؟
ليس رائع يا صاح!
ما من أي وقت مضى!  أنا آخذ استراحة.
يا صاح ، أنت حتى لا تفعل ذلك بشكل صحيح.
أنت فقط تهرس الأزرار.
أيا كان ، لماذا لا
تعود إلى العمل؟
أعلم ، كيف يمكنني أخذ استراحةتي أيضًا؟
بام!
OOOHHHHHH !!!
يا رجل ، كان هذا مجرد حظ.
عشرة في روووووو!
حسنًا ، لننهي تلك الكراسي.
انتظر يا رجل ماذا عن ذلك؟
ألم يعلموك كيف تقرأ؟
خارج عن السيطرة.
ووهووآا!  هذا... يبدو... رائع !!!
نعم أيا كان ، إنه مكسور.
ربما لأن الناس لم يتمكنوا من
التوقف عن لعبها لأنها رائعة جدًا!
كيف ستصلح ذلك مع
تعليمك في الصف الثالث؟
مهلا!  لماذا لا تذهب وتطلب
من بنسون أن يخبرك ماذا تفعل؟
تحرك فوق ريجبي!
"باسم كل ما هو مقدس ، لا تربط
السلك الأحمر بالسلك الأزرق"؟
لا أعتقد أننا يجب أن نفعل هذا.
هيا هيا!
يا صاح ، ماذا حدث للتو؟
انا لا اعلم.
لا يمكن أن يكون ذلك جيدًا.
لا أعرف ، يمكن أن يكون رائعًا.
يا رجل ، نحن أموات.
ربما لن يلاحظ أحد.
أوه ، من أطلق العنان لمدمّر العوالم؟
عرض جيد!
من الأفضل البحث عن التخطيات.
القفزات ، آه يا ​​صاح.
ماذا فعلتم يا شباب؟
لما؟  لا شيئ.  هيه.
لقد تجاهلت ملاحظتي ، أليس كذلك؟
ملاحظة؟  ما المذكرة؟
تقصد مثل النوتة الموسيقية؟
ايها الحمقى!  مدمر العوالم سيقتلنا جميعًا!
لدي فكرة ، لكني أحتاج إلى وقت.
صرف انتباهه!
انتظر ماذا؟
كيف يصرف الانتباه؟
الحصول على وتا هنا!
نحن هنا.
إنه الترفيه الخاص!
أهلا بكم يا أطفال.
استعد للترفيه الخاص جدا!
نحن مشدودون.
أدخل!
تسلق على القمة ولكن لا
تضغط على ابدأ حتى أقول.
يتخطى رجلي الطيب!
لقد فقدت بالوناتي.
خذ عجلة القيادة.
يجب أن يكون عيد ميلادي!
حسنًا جميعًا ، اضغط على أزرار البدء الخاصة بك على ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة!
حصلت أنا ومردخاي على الذراعين ،
ريجبي ، لقد حصلت على الساقين.
آه ماذا يا أرجل ؟!
ارجل تمتص الرجل
هذا اسوأ من الكراسي!
يا صاح ، توقف عن هرس
الأزرار ، أنت تعبث في الساقين!
اسكت!
قيادة ، بوبس ، محرك!
هذا ممتع جدا!
يتخطى!
توقف الملوثات العضوية الثابتة ، فقدنا التخطي!
الكراسي الإضافية!
يا صاح ، أنت تقتل مدمر العوالم ،
سأذهب للحصول على الكراسي!
إنه أمر خطير للغاية ، فقط اتركهم!
لا يهمني ، نحن لسنا كسالى!
مورديكاي!
زر الهرس يعمل!
القضاء عليه يا صاح!
كان ذلك بعض الأزرار الرائعة.
قلت لك إنني أمتلك مهارات.
أنت!!!!!!
قف ، يا بنسون!
قبل أن تفزع ، قمنا
بإعداد تلك الكراسي تمامًا.
واو!  حفلة عيد الميلاد هذه ساخنة!
لذلك نحن رائعون ، أليس كذلك؟
أيها الأغبياء!!!!!
هذه هي المرة الأخيرة
التي أوكلت فيها
إليك شيئًا مهمًا ، مثل
الكراسي !!!!!!!!!!
لا تستقر على الكراسي في المرة القادمة!
لكنك ستعمل على تنظيف هذه الفوضى
ويمكنك البدء بتجتاح
وسائل الترفيه الخاصة!
نعم لا مشكلة.
حصلنا عليه.
لا تقلق علينا.
سنأخذ استراحة أولاً ، أليس كذلك؟
بلى.